Vous connaissez tous le groupe AP, n’est-ce pas ?
L'entreprise de matériaux d'intérieur tout-en-un.
Ce même groupe AP a été mis en vente.
Et ainsi...
J'ai décidé de l'acquérir.
Vous voulez dire AP Group ?
Attendez, Monsieur Lee.
Comment pourrions-nous acquérir une entreprise de cette taille ?
Bien...
Il va falloir qu'on trouve un moyen.
M. Jo et Cheol Min.
Venez dans mon bureau une minute.
Hé, Eun Oh.
AP Group, comme dans AP Group ? Le principal fabricant de matériaux d'intérieur.
Oui, c'est celui-là.
N’est-ce pas comme si le propriétaire d’un magasin de quartier essayait d’acheter un grand magasin ?
Nous avons obtenu l'investissement pour la salle d'exposition,
- Alors nous sommes un épicier local ? - Bref.
Mec, Ji Hyuk ne pense qu'à l'argent, tu sais ?
Toute cette histoire avec son mariage avec la fille de Haneul Construction.
Ça pourrait être ça.
C'est ce qui distingue une maison. N'avez-vous pas dit que les détails comptaient ?
Mon équipe serait ravie d’apprendre que des fenêtres comme celles-ci existent.
Tu es terriblement bavard aujourd'hui.
Je sais, non ? Mais des choses me reviennent sans cesse à l'esprit.
C'est ce que j'aime.
Ou peut-être...
Peut-être qu'il le fait simplement parce qu'il aime ça.
Sérieusement ? Il trouve amusant d'acquérir AP Group ?
Je suis honnêtement terrifiée.
Honnêtement, j’ai été choqué quand il a parlé de la salle d’exposition.
Mais il a réussi, n'est-ce pas ?
Il a sécurisé l'investissement, n'est-ce pas ?
Vous avez tout à fait raison.
Peut être...
c'est une de ces personnes qui trouvent vraiment amusant le monde des affaires.
(Chaussures)
(Directeur général Park Seong Jae)
Monsieur, voici la liste des prototypes présélectionnés.
D'accord, merci.
Tu as de la compagnie.
Vous souhaitez acquérir AP Group ?
Es-tu fou ?
C'était ma prochaine étape prévue après la salle d'exposition.
Une entreprise qui produit une gamme complète de produits d'intérieur.
Si tu veux sortir, je te libère du contrat.
Je te rendrai aussi ton argent.
Ji Hyuk, tu te sens mal à ce sujet, n'est-ce pas ?
Tu rendrais trois millions de dollars ? Quand tu auras besoin de chaque centime ?
Vous avez investi dans le showroom, et j'abandonne ce projet...
pour acquérir AP Group à la place.
Réfléchissez-y et faites-le-moi savoir.
Pourquoi ? Prévoyez-vous de rédiger une autre proposition ?
- Monstre. - Quoi ?
Regarde tes yeux, ils brillent.
Vous êtes également excité par celui-ci, n'est-ce pas ?
Qu'y a-t-il de si excitant ? On n'a même pas encore commencé.
Vous avez déjà trouvé un cabinet de conseil ?
Je m'adresse à certains.
Permettez-moi de faire une présentation.
Bien que Mamdaerozip ait connu une croissance rapide et obtenu un deuxième tour de financement,
si vous essayez d'acquérir AP Group avec le capital dont vous disposez actuellement,
Personne dans l'industrie n'y touchera.
Vous savez aussi bien que moi que c’est un geste imprudent.
Très bien, fais les présentations. Tu as raison.
- Ok, je te le dis tout de suite. - Ok, merci.
Allez réclamer Eun Oh tout de suite.
Et assure-toi que je n'en ai pas l'occasion.
Ji Hyuk.
J'ai besoin d'un peu plus de temps.
Si je ne dis pas tout de suite à Eun Oh ce que je ressens,
Est-ce que tu vas lui dire ce que tu ressens ?
Je ne suis pas sûr.
Je pourrais.
Elle va probablement te refuser.
Si je ne peux plus le retenir,
Je suppose que je vais devoir dire quelque chose.
Je pensais que vous étiez occupé à essayer d’acquérir AP Group.
As-tu vraiment le temps pour ça ?
Pour l'instant, je vais travailler sur l'acquisition.
OK, Chef. Aujourd'hui, on enlève la cuisine, le plafond,
et revêtements de sol...
Et nous allons couper la porte extérieure de l'unité de location !
- Vous pouvez commencer. - Très bien, allons-y.
- D'accord. - Commençons par là.
- Mme Ji. - Un, deux !
Bon, attention maintenant. Par là.
Mon Dieu.
Madame, qu'est-ce qui vous amène ici si tôt ?
Voici ma sœur et mon neveu. Ils allaient au travail…
et je voulais voir l'endroit une dernière fois.
Je vois.
- Bonjour. - Bonjour.
C'est la maison de ma tante. J'y allais souvent quand j'étais enfant.
J'étais triste d'apprendre que cela changeait, alors je suis venu voir.
Je connais ce sentiment. Après avoir quitté ma maison de longue date,
J'y suis retournée quelques fois toute seule.
C'est juste triste de penser que c'est la dernière fois.
J'ai pris quelques photos. Dois-je te les envoyer ?
Tu as pris des photos ?
Oui. Juste au cas où,
Je suis venu hier et j'en ai pris un tas.
Tu vois ? Elle est si jeune,
mais elle est incroyablement attentionnée.
C'est moi.
Une salade pour le déjeuner ou autre chose ?
Pourquoi poses-tu cette question tous les jours ? Tu connais la réponse.
Vous pourriez vous marier à tout moment.
Ne devriez-vous pas surveiller votre poids ?
Tu as dit que tu avais pris un kilo.
Je ne mange pas de salade.
Alors qu'est-ce que tu prends ?
D'eux.
Pourquoi es-tu si en colère parce que je me marie avec une personne du rang supérieur ?
Pourquoi devriez-vous vous en soucier ?
Je ne suis pas fâché. Je suis désolé pour toi. Tu ne vois pas ?
Bon, peu importe. Oublie ça. Vis comme une princesse dans une tour.
J'en ai fini de m'en soucier.
Termine juste le webtoon avant de te marier.
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
C'est trop demander ? Je t'ai aidé avec l'intrigue.
Le moins que tu puisses faire est de me laisser voir comment ça se termine.
Tu n'as aucune loyauté ?
Lee Sang-Hoon...
Il est en voyage d'affaires à l'étranger. Il sera de retour dans deux semaines.
- Et alors ? - Tu as dit que ça pourrait être bien...
si Dokgo Chan et Ko So Ri se croisaient une fois par hasard...
avant l'incident zombie.
Quelque chose à propos du déversement de ramyeon près de la rivière Han ?
Oui.
Mais je n'ai jamais vraiment vu quelqu'un...
- fais un de ces ramyeon là. - Comme si c'était la seule chose.
Allons-y ! Direction la rivière Han.
(Park Yeong Ra, la voiture de Yeong Ra)
Mon directeur.
Vous attendiez.
Bien sûr. Celui qui t'a invité à sortir devrait arriver en premier.
J'ai cherché quelques restaurants à proximité.
Tu as dit qu'on pouvait prendre deux heures pour déjeuner, n'est-ce pas ?
Et c'est une si belle journée.
Cette chose fait vraiment bouillir ?
C'est vrai. Prenez une photo quand ça commence à bouillir.
Admirez également le paysage.
Tiens, laisse-moi le faire.
D'accord.
Voyons...
Oh mon Dieu.
Mon Dieu!
Ça bout ! Ji Wan !
Ça bout.
Ouah.
Oh mon Dieu.
Ça bout vraiment ! Ça bout vraiment.
C'est vraiment bien, Ji Wan.
Tout a meilleur goût quand on le mange à l'extérieur.
C'est comme ça. C'est pour ça qu'on fait des pique-niques…
- et du camping. - C'est logique.
Dépêche-toi de manger. Il faut qu'on aille faire du vélo.
Dois-je ajouter du vélo à l'épisode ?
Non. Puisque tu pourrais bientôt te marier,
J'ai pensé que pendant que nous étions dehors,
Je vous montrerais un peu plus de ce que le monde a à offrir.
Pauvre petite.
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Tu es quoi, un glouton de punition ?
Tes jambes ne te font pas mal ?
Ils le font.
Ils le font, mais...
C'est amusant.
- Tes mollets vont te faire mal. - Quoi ?
Accrochez-vous...
- Tiens, Yeong Ra. - Quoi ?
On change de place. À l'avant, vous aurez une vue magnifique,
ainsi vous verrez tout beaucoup mieux.
Tu crois ?
C'est ma première fois sur un vélo, mais avec toi, je n'ai pas peur du tout.
Ne pédalez pas. Profitez simplement du paysage. Je m'occupe des pédales.
- D'accord. - Sois prudent.
Allons-y.
On y va!
Oh mon Dieu !
Je n'ai jamais vu un déjeuner fait maison comme celui-ci.
Je me sentais tellement mal et j'ai dû trouver un moyen de te le montrer.
Alors je t'ai préparé ce déjeuner.
Quand on fait quelque chose à la main, on y met du cœur.
Tu as fait tout ça toi-même ?
Directeur Ko, vous n’étiez pas obligé de faire tout ça.
Je t'ai aussi raconté mon histoire, tu te souviens ?
Mais je suis le plus âgé ici.
Ici...
Prends une bouchée.
Celui-ci est mon préféré.
J'adore aussi les beignets de crevettes.
Quelque chose ne va pas ?
Non, c'est juste...
Le parfum...
Un instant.
(Park Yeong Ra, Studio)
- Comment c'est ? - C'est délicieux.
S'il vous plaît, mangez.
Tu sais, Eun Oh...
Je pensais juste à quelque chose.
Nous pouvons nous sentir comme des amis,
mais tu es assez jeune pour être ma fille.
Je me demande pourquoi je t'ai révélé un secret que je n'ai jamais révélé à personne. Et deux fois.
J'ai déjà mentionné pourquoi.
De toute façon,
Je ne sais pas pourquoi aujourd'hui...
Je viens de mettre mon âme à nu à propos de mon passé.
C'est parce que je ne suis impliqué avec personne dans ta vie.
Après tout,
Je t'ai tout raconté sur mon frère, n'est-ce pas ?
C'est exact.
C'est toi qui m'as parlé pour la première fois de ton adoption.
Cela devait être un secret que tu cachais.
Je n’essayais pas activement de le cacher.
Le fait est que mes parents biologiques m'ont abandonné,
et la maman et le papa qui m'ont élevé...
étaient mes vrais parents.
Il n’y a donc jamais eu de raison d’en parler.
Vraiment?
Je te le dis. J'ai grandi entouré d'amour.
Mais quand même,
Vous avez dû penser à vos parents biologiques.
Ne vous est-il jamais arrivé de les regretter ou de vous interroger à leur sujet ?
Quelle que soit la raison, ils m’ont quand même abandonné.
Qu'y a-t-il de curieux à ce sujet ?
Je t'écoute.
Et s'ils ne t'avaient pas abandonné,
mais je t'ai perdu à la place ?
Mais on m’a dit qu’ils m’avaient laissé dans un orphelinat.
Dans les émissions de télévision et sur les affiches,
les enfants se perdent dans la rue, sur les marchés ou dans les quartiers,
et il y a tellement de cas où ils ne sont jamais retrouvés.
Il existe des histoires de parents qui recherchent des orphelinats dans tout le pays.
Droite.
Même quelqu'un comme moi...
J'ai enregistré mon ADN auprès de la police, au cas où.
Même si elle est morte ?
Elle doit être morte maintenant.
On ne sait jamais.
Quelqu'un aurait pu l'emmener avant l'incendie.
C'est quelque chose que je ne pourrai probablement jamais...
à abandonner jusqu'au jour de ma mort.
C'est comme ça que sont les mères.
Alors, une mère...
c'est comme ça.
Il était mon aîné dans le programme de MBA.
Aujourd'hui, il est associé dans un cabinet de fusions et acquisitions.
Je suis Ha Sung Guk de Momote M et A.
Lee Ji Hyuk.
Il s'agit du directeur Hong Won Jun, qui gère les opérations du projet.
Et Maître Choi Jong Gu, notre conseiller juridique.
Mon objectif était d’atteindre la position du groupe AP dans l’industrie.
Pourquoi mettre dix ans pour arriver à un objectif que l’on peut atteindre en un seul an ?
- Alors vous êtes déterminé à l'acquérir. - Le problème est que,
Tout se résume aux chiffres.
Vos fonds sont loin d’être suffisants pour répondre au prix demandé par AP.
(Demande d'examen national de qualification)
(Technicien en électricité)
(Appliquer)
(Votre candidature a été soumise.)
C'est bizarre. Il n'est jamais en retard d'une minute.
Oui. C'est Kim Jang Su.
On dirait que tu as attrapé un rhume.
Cela semble être une chose désagréable.
J'avais tellement mal que je n'ai même pas pensé à appeler.
Si tu es si malade, tu aurais dû appeler ta fille.
Mon Dieu, non.
N'ose pas le dire à Da Jeong !
Bien.
Oui, je t'ai entendu. Je raccroche.
Ok Rye, qu'est-ce que tu fais ici ?
Je t'ai apporté des médicaments et un tonique. Tu n'as rien mangé, n'est-ce pas ?
Oublie ça. Donne-moi juste le médicament.
Nous avons simplement accepté d'être amis.
Quel genre d'ami serais-je si je te laissais le prendre sans manger ?
Pour l'amour du ciel.
Les choses sont si pratiques de nos jours.
(Soupe d'algues)
Tiens, mange.
Je ne t'ai pas demandé de le lui cacher pour que tu fasses tout ça.
Jang Su, ta fille ne peut pas venir te rendre visite même si tu l'appelles.
Mère, mon père ne pourra jamais le savoir...
que je travaille.
C'est parce que je cache quelque chose aussi.
Maintenant, dépêche-toi de manger. Tu dois manger avant de prendre tes médicaments.
Si j'avais seulement cinq ans de moins, je t'aurais préparé un meilleur repas.
Mais j'étais tellement pressé.
C'est quand même très nutritif.
C'est délicieux. Les ingrédients doivent être de qualité.
Il y en a un autre dans le frigo.
Allongé ici tout seul,
à quoi pensais-tu ?
Tu devais être si seul.
J'ai un fils, une belle-fille, des petits-fils et une petite-fille,
tous vivant ensemble.
Je suis tellement désolé.
Mes petits-enfants aux États-Unis me manquent tellement.
J'étais allongé ici, malade, tout seul,
et j'ai pensé,
« Vais-je mourir sans jamais revoir mon fils et mes petits-enfants ? »
« Était-ce mon destin ? »
- Voilà. Profitez-en. - Merci.
Da Jeong, ceci est pour la table 12.
- Du canard fumé ? - Oui, prenons le canard fumé.
- Le canard fumé ? - Oui.
Mon Dieu, je suis vraiment désolé.
Monsieur Jung, vous devez faire attention où vous allez.
- Mon Dieu. - Oh, non ! Da Jeong !
- Oh, c'est terrible. Mon Dieu. - Qu'ai-je fait ?
Ça va, Da Jeong ?
C'est une brûlure légère au deuxième degré et elle ne laissera pas de cicatrice,
c'est donc un énorme soulagement.
C'est bon. Je sais que tu ne l'as pas fait exprès.
Vous avez agi comme si vous étiez le propriétaire des lieux, en disant que vous étiez un habitué.
Je me sens mal que tu ne puisses pas travailler maintenant, tout ça à cause de moi.
Monsieur Shin, n'avez-vous pas dit que vous embauchiez ?
Oui.
Grâce à vous, j'ai rencontré les conseillers. La réunion s'est très bien passée.
Oui, Sung Guk me l'a déjà dit, espèce de punk.
À ce rythme, Ji Hyuk pourrait effectivement prendre le contrôle du groupe AP.
(Directeur du magasin Choi In Sook)
Directeur, que dois-je faire ? Su Bin dit qu'elle ne démissionnera pas...
jusqu'à ce qu'elle ait parfaitement formé son remplaçant.
Su Bin... Qu'est-ce qu'il a avec son sens insensé des responsabilités ?
Après avoir dit qu'elle allait tout donner sur sa chaîne.
Ces vêtements que j'ai achetés...
Ne se ressemblent-ils pas tant ?
Son nombre d’abonnés a vraiment augmenté.
- Qu'est-ce que c'est que tout ça ? - Grand-mère, non ! Ne t'approche pas trop !
Allez-y, choisissez-en quelques-uns.
Non, apporte-moi juste les trois paires les plus légères que tu as.
- En taille 240mm. - Veuillez vous asseoir.
- Veuillez essayer ceux-ci. - Ce ne sont pas les bons.
Ils semblent lourds.
Ce n'est pas possible.
- Ce sont nos modèles les plus légers. - Min Ji ?
Excusez-moi, madame. Un instant.
Je viens de.
Tu sais que ces deux-là ne sont pas les bons.
Quoi qu'il en soit, ils sont tous à peu près les mêmes.
Que veux-tu dire par « ils sont tous à peu près pareils » ?
Je vous ai donné le fichier répertoriant tout : produit, couleur, caractéristiques, poids…
Pourquoi ne l'as-tu pas mémorisé ?
Et je vous ai dit de demander d'abord à quoi ils vont servir.
On ne peut pas simplement dire : « Regardez. Ils sont tous légers. »
Pourquoi es-tu comme ça ?
N'as-tu pas dit que tu avais suivi la formation de base de l'entreprise ?
Oui, je suppose que oui.
Excusez-moi.
Madame, vous cherchez des chaussures pour tous les jours ?
Oui, quelque chose de léger et confortable.
D'accord, et puis-je vous demander à quoi vous les utiliserez ?
Oh... Merci.
Merci.
Hé.
Viens ici.
« Viens ici ? »
Tu te moques de moi.
Êtes-vous si désespéré de devenir un employé à temps plein ?
Quoi, tu penses qu'ils te feront une offre spéciale si tu fais ça ?
- Quoi ? - Tu travailles à temps partiel,
alors ne faites pas la leçon à un employé à temps plein.
- Occupe-toi de tes affaires. - Si tu ne veux pas de mes cours,
alors comportez-vous comme un employé à temps plein.
Faites preuve de responsabilité.
Et arrête de te relâcher.
Croyez-moi, j'aimerais déjà être parti d'ici.
Mais je ne peux pas, parce que tu es complètement inutile.
Quoi ? « Inutile ? »
Tout d’abord, dépoussiérez les chaussures exposées.
Et arrêtez de jeter les chaussures que les clients ont essayées.
Placez-les au bon angle. Vous n'y parvenez même pas.
Parce que tu es inutile !
Pourquoi toi petit...
- Petit quoi ? - Quoi ?
Quoi?
Tu le demandes vraiment.
Kim Min Ji ! Qu'est-ce que tu fais ? Hé, arrête !
- Attends. Arrête. Arrête ! - Non, c'est elle qui a commencé.
C'est elle qui a commencé !
Laisse-moi partir. Que fais-tu ?
Mon Dieu, sérieusement !
(Chaussures)
Su Bin. Que s'est-il passé ?
Quoi?
Laissez-moi voir.
Tu as une égratignure.
Hey vous!
Arrête ! Tu es fou ?
Vous êtes le directeur général de l'entreprise.
Je vais m'occuper d'elle.
Allons-y.
Mon Dieu.
Heureusement, cela ne laissera pas de cicatrice.
Cette fille a des ongles si longs.
Hé, Lee Su Bin.
Pourquoi es-tu resté là ?
Elle t'a attrapé les cheveux et tu t'es figé.
Es-tu un imbécile ?
Et si je ripostais et qu'elle était blessée ?
Si les gens apprenaient que tu m'as trouvé ce travail,
tu serais dans une situation vraiment difficile.
Alors tu es resté là et tu l'as pris ?
À cause de moi ?
Oui.
Hé, c'est pourquoi je t'ai dit d'arrêter dès que ton remplaçant arriverait.
C’était le moins que je puisse faire pour lui rendre la pareille.
Tu m'as donné des cartes de visite et tu m'as même laissé travailler dans le magasin.
Et le directeur du magasin m’a aussi aidé.
C'est pourquoi je voulais former correctement le nouveau venu.
Je ne peux pas vraiment dire que tu as fait la bonne chose,
mais je ne peux pas vraiment te remercier non plus.
Tu es tellement imprévisible, Lee Su Bin.
Laissez-moi voir.
Êtes-vous d'accord?
Oui.
Mon Dieu, tu dois être fou !
Le bouillon dans ces pots est brûlant !
Votre mari va devenir fou quand il l’apprendra.
C'est pourquoi je vous le montre maintenant, pour que lui et les enfants ne le sachent pas.
Tu vois ? On ne le voit même pas tant que mes manches sont baissées.
Mon Dieu, est-ce que tu as juste des secrets à cacher partout ?
Comment en êtes-vous arrivé à devoir travailler dans un restaurant ?
Il est normal que les deux parents travaillent de nos jours.
Surtout après la retraite.
Ce n’est pas comme si je m’étais occupé uniquement de ta famille.
Ma mère a souffert de démence pendant 15 ans et d’un accident vasculaire cérébral, comme vous le savez.
Et ta sœur ?
Est-ce qu'elle vit bien aux États-Unis ?
Depuis combien de temps n’a-t-elle pas visité la Corée ?
Cinq ans.
Cela fait-il vraiment déjà cinq ans ?
Ses enfants ont dû beaucoup grandir.
Ils sont en 9e et en 10e année.
Mais pourquoi ces questions soudaines sur ma sœur ?
Aucune raison. J'ai juste pensé à elle.
J'ai pensé que ton père devait terriblement lui manquer.
Oui, j'en suis sûr.
Écoute, ma chérie. Je m'occupe de la soupe et tout ça.
alors tu viens de mettre la table.
D'accord, je te le propose pour quelques jours. Merci.
Merci pour le retour à la maison.
Cela pourrait s'envenimer.
Je viens de toucher le bandage.
Assurez-vous de recevoir des excuses appropriées demain.
Ensuite, vous travaillez encore un jour et c'est fini.
D'accord.
Quoi ? J'ai reçu un SMS.
Su Bin, c'est Seok.
Je suppose que je ne t'ai toujours pas oublié.
Quel psychopathe.
Qui c'est?
Un harceleur ?
Non, mon ex.
Il a vu ma chaîne et n'arrêtait pas de m'appeler,
Alors je l'ai bloqué. Je suppose qu'il utilise le téléphone de quelqu'un d'autre.
Ton ex ?
Mais c'était assez grave pour le bloquer ?
- Tu ne l'aimais pas vraiment alors. - Ce n'est pas vrai.
J'étais folle de lui pendant une année entière.
Tu l'aimais tant que ça ?
Oui, je l'aimais.
Alors pourquoi rompre après seulement un an ?
Tu viens de dire que tu étais follement amoureux.
Pour un homme qui a divorcé, tu sembles étonnamment naïf.
On ne tombe pas amoureux pour une raison, et on ne sait pas pourquoi on est tombé amoureux.
C'est ça l'amour. Sans même comprendre son propre cœur.
Que veux-tu dire par "il n'y a aucune raison" ?
Il doit y avoir quelque chose qui te plaît chez eux. Il y a toujours une raison.
C'est là qu'on commence à aimer quelqu'un. Avec le véritable amour, il n'y a pas de « pourquoi ».
Vous pensez à eux toute la journée, ils vous manquent, vous voulez les réclamer,
et craignez que quelqu'un d'autre puisse vous les enlever.
Et ensuite ?
Que veux-tu dire par « Et ensuite ? »
Tu avoues, bien sûr. Quoi d'autre ?
Tu es vraiment bizarre.
Mais il y a aussi le genre d’amour qu’il faut endurer.
Pour leur bien, parce que tu sens que tu n'es pas assez bien,
Ou tu n'arrives pas à les rendre heureux. Se retenir, c'est quand même de l'amour, non ?
Parce que tu as peur d'avouer, ou parce que le sentiment est supportable.
Non, ce n'est pas ça.
Écoute, d'accord. Et si tu as peur du rejet ?
N'est-ce pas de l'amour ?
Ce que je veux dire, c'est que
vouloir protéger quelqu'un de loin sans qu'il ne le sache jamais.
C'est un amour à la Papa Longues Jambes.
Je t'ai demandé pourquoi tu t'étais marié et tu as dit que tu étais seul.
Tu n'as jamais été vraiment amoureux, n'est-ce pas ?
L'amour est une question de possession.
Un amour que tu peux « endurer » ?
Comment pourrais-tu supporter ça ? Impossible de se retenir.
Cela se voit toujours.
Trois choses ne peuvent être cachées : l’amour, la pauvreté et un éternuement.
Es-tu vraiment amoureux d'elle ? Comment as-tu pu te retenir pendant des années ?
Je ne peux pas me retenir.
Je n'arrive tout simplement pas à m'y résoudre.
Je veux le dire à Eun Oh tout de suite. Comment quelqu'un pourrait-il se retenir ?
Attends, c'était quoi ça ? Ne me dis pas...
Est-ce que tout cela te concernait, Seong Jae ?
Quoi?
Non.
Tu devrais entrer.
Qui est-elle ?
Sors juste de la voiture.
Tu m'as demandé de te dire quand Ji Hyuk a rompu...
avec sa dernière petite amie.
Dans l'entreprise,
Je vais me rendre complètement indispensable.
Pour que mon père ne puisse pas fonctionner sans moi.
Et puis,
Je vais dire à Eun Oh ce que je ressens.
Allez réclamer Eun Oh tout de suite.
Et assure-toi que je n'en ai pas l'occasion.
Je l'ai bien supporté.
JE...
J'ai gardé mon sang-froid.
(Rapport de l'auditeur sur les états financiers consolidés)
Je ferais mieux de rentrer à la maison.
Le voilà qui recommence.
Papa, ça va ?
Pourquoi m'appelles-tu ? Nous étions d'accord pour nous comporter comme des étrangers.
J'ai appelé parce que j'avais peur que tu trébuches à nouveau sur tes lacets.
Sérieusement, papa.
Pourquoi n'arrives-tu jamais à nouer correctement tes chaussures ?
Arrêtez de porter ces baskets.
Je m'arrête à l'épicerie. Tu entres.
De quoi parle-t-il ?
Que j'ai failli trébucher à nouveau sur mes lacets ?
Ce gamin... Quand m'a-t-il vu trébucher sur des lacets...
et presque tomber ?
(Mamdaerozip)
Tu devrais prendre de ses nouvelles au lieu de simplement le croire sur parole.
Diriger une entreprise n’est pas si simple.
Peu importe. Je reste en dehors de ça.
Pourquoi agis-tu comme si tu étais tout à coup inquiet ?
Que veux-tu dire par « jouer » ?
Est-ce que je me trompe ?
Si tu es si inquiet, dis-le-lui toi-même.
Pourquoi lui dirais-je quelque chose comme ça ?
Ji Hyuk !
Qu'est-ce que c'est ça?
Bière?
Deux ? Tu savais que je venais ?
Viens en prendre un dans ma chambre.
Juste pour un petit moment.
D'accord. À votre empire commercial en pleine expansion,
Je partirai volontiers rapidement.
Est-ce que je me trompe ?
Après que son mariage ait été annulé, il a quitté la maison.
Tu ne t'es pas inquiété pour Ji Hyuk, pas une seule fois.
Notre fils aîné s'est enfui de la maison en état de choc,
et il est parti pendant plus d'un mois.
Avez-vous déjà demandé où il était ou dit que vous étiez inquiet ?
Je n'ai rien dit parce que je n'étais pas inquiet.
C'est parce que Seong Jae n'est jamais venu.
Pourquoi évoques-tu soudainement Seong Jae ?
Ji Hyuk a causé un énorme désordre et s'est enfui de chez lui.
Tu penses qu'un gars comme Seong Jae ne viendrait pas nous voir ?
C'est le genre de personne qui débarque et se sert à table.
Seong Jae savait où se trouvait Ji Hyuk, il ne pouvait donc pas lui rendre visite.
Parce que s'il venait et qu'on lui demandait, il ne pourrait pas mentir.
Cela a du sens.
Tu aurais dû me le dire alors.
Je pensais juste que tu étais secrètement en contact avec lui.
C'est pour ça que tu as fait comme si tu ne t'inquiétais pas pour lui.
Parce que tu avais tout compris ?
L'intuition de papa est folle !
Comment a-t-il pu penser à le relier à Seong Jae ?
Parlez-moi de ça.
Je suppose que c'est ainsi qu'il a réussi à atteindre la retraite.
Alors Seong Jae savait vraiment où tu étais tout le temps ?
Oui.
Mon Dieu. Papa est comme Sherlock Holmes.
Donc, après tout, il s'inquiétait pour moi.
J'ai appelé parce que j'avais peur que tu trébuches à nouveau sur tes lacets.
Mais cette fois-là, j'ai trébuché sur mes lacets et j'ai failli tomber ?
Ce brouillard
Repriser...
C'est vrai, c'était à ce moment-là.
Alors il est venu nous voir à ce moment-là ?
C'est pour ton anniversaire.
J'ai pensé que tu pourrais utiliser des chaussures confortables.
C'est pour ça qu'il m'a acheté de nouvelles chaussures.
Et là, je me demandais pourquoi il m'avait offert des chaussures à l'improviste.
Bonjour.
Félicitations!
Merci.
Maintenant que vous avez reçu l'IM, vous êtes sur la bonne voie.
Je suis surpris. C'est arrivé plus vite que prévu.
Quelqu'un de l'équipe du responsable principal de la vente du groupe AP...
j'ai entendu ton discours.
Ils vous ont fortement recommandé AP Group...
et j'ai insisté pour que tu sois sur la liste.
Vraiment ? Les enchères préliminaires arrivent bientôt,
il va donc falloir agir vite.
(Directeur général Park Seong Jae)
Cet investissement dans la salle d'exposition...
et l'utiliser pour financer l'acquisition du groupe AP.
Ok. Je suis sûr que vous l'avez vu venir.
Que diriez-vous d'un petit quelque chose en plus ?
J'ai reçu le message instantané du groupe AP.
Cela enlève tout le plaisir.
J'allais jouer les difficiles avec ce « petit quelque chose en plus ».
Attends, tu étais déjà...
Oui, j’ai moi-même fait quelques recherches sur AP Group.
Mais cette fois, il s’agit d’un investissement en actions.
- Si le rachat échoue, c'est annulé. - Bien sûr.
Merci de m’avoir présenté un cabinet de conseil aussi compétent.
Ici.
C'est pour nos investisseurs existants.
Une proposition visant à convertir leurs fonds en faveur de l’accord.
Jetez un oeil.
Sung Guk me l'a déjà dit. Il a dit que tu devais être débordé.
Oui.
En fait, je suis en route pour rencontrer un autre investisseur en ce moment.
Merci, je m'en vais.
(Chaussures)
C'est un vrai bulldozer.
- Merci pour tout votre travail acharné. - Merci !
Vous avez travaillé si dur ces trois derniers jours, Chef Gong.
Si la démolition à elle seule représentait autant de travail,
Vous avez un chemin difficile devant vous, Mme Ji.
Merci. Je vous recontacterai.
D'accord. Oui.
Tant pis...
Ça fait un moment.
Ça ne fait que trois jours. Tu appelles ça un moment ?
Oui. On se voyait tous les jours.
Je crois que oui.
La démolition de Suri-dong est terminée aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Tu aurais dû rentrer. Tu dois être couvert de poussière.
Je suis ici pour revoir les plans provisoires avec l'équipe clé en main.
Tu es occupé.
Très bien, bon appétit.
Comment ça va ?
Quoi?
Restez pour prendre un café.
Et tu peux me dire comment tout se passe.
J'ai fait la liste des candidats à l'acquisition du Groupe AP.
AP Group vous a mis sur la liste ?
Il semble que quelqu’un au sein de l’agence commerciale ait entendu mon argumentaire d’investissement.
Ils ont insisté pour nous, en disant que nous avions la même ambiance que le groupe AP des débuts.
Mais comment avez-vous décidé de créer une entreprise ?
Avant, vous ne vous intéressiez pas du tout aux affaires.
Je ne le savais pas non plus.
Si j'étais bon à ça.
Je ne savais même pas quand j'avais commencé.
Alors, comment avez-vous fini par le démarrer ?
Tu veux vraiment savoir ?
Je fais.
Bien...
Le jour où mon mariage a été annulé,
Je viens de monter dans le premier bus express pour partir de là,
et j'ai fini à Cheongpo.
Quoi?
Cheongpo ? Où se trouve l'orphelinat Edel ?
Oui.
Je ne voulais pas avoir le temps de réfléchir, alors j'ai travaillé jour et nuit.
Je ne voulais même pas dormir.
Je ne voulais pas rêver.
Comme je ne pouvais rien faire, je me suis tué au travail.
Mais alors,
Je vraiment...
J'ai traversé des moments terribles qui m'ont fait ne jamais revenir en arrière...
à la personne que j'étais autrefois.
Je ne veux même pas encore parler de ces moments.
Puis un jour, j’ai rencontré un couple de jeunes mariés.
Ils rénovaient eux-mêmes leur appartement,
et j'ai aidé au travail.
Alors, monsieur,
Pour l'instant, pourriez-vous venir tous les jours, s'il vous plaît ?
Oui s'il vous plait.
Tu peux donner quelques conseils à ma femme, tu sais ?
- Oui, s'il vous plaît. - Depuis ma première année d'université,
Je faisais du bénévolat dans un club depuis plus d’une décennie,
alors en tant qu'amateur, j'ai essayé de tout faire, tu sais ?
Mais quand même... « Je suis quoi, un superviseur en décoration d'intérieur ? »
C'est ce que je pensais en partant.
C'est à ce moment-là que ça m'a frappé.
"Attendez."
« Il doit y avoir beaucoup de gens comme eux. »
« Les personnes qui souhaitent réaliser leur propre décoration d'intérieur »
« mais ils sont complètement dépassés. »
La plateforme de mise en relation Mamdaerozip.
Je l'ai eu à ce moment-là.
Et ensuite ?
Ce n’est pas comme si c’était une décision facile à prendre.
J'y réfléchissais,
et un gars plus âgé sur le chantier m'a conseillé d'abandonner.
Sur votre idée d'entreprise ?
Non, il voulait dire que je devais accepter que j'avais touché le fond,
et d'arrêter de lutter.
Acceptez simplement où vous en êtes dans la vie.
Pour chaque personne qui fait son retour, des milliers d’autres échouent.
Tu t'y habitueras bien assez tôt. Ça ira.
Alors arrêtez de lutter si durement et abandonnez.
Mais à ce moment-là, quelque chose a commencé à bouillir en moi.
"Certainement pas."
« Je refuse de vivre ma vie brisée comme ça. »
« Je refuse catégoriquement. »
Toi...
Je n'avais pas l'espace mental nécessaire pour être prévenant envers toi.
Je sais.
Tu as dit que tu devais survivre.
Veux-tu mourir ? Si je suis là...
Si je suis dans ton espace,
Est-ce que ça va te tuer ?
Je vais mourir.
Je suppose...
J'ai dû mal comprendre quelques choses.
C'est comme ça que les gens sont.
Je ne me connaissais même pas vraiment à l’époque.
Si je n’étais pas allé à Cheongpo à l’époque,
Je n’aurais probablement toujours aucune idée de qui je suis.
- Le ramyeon est probablement tout détrempé. - C'est vrai.
Allez, je vais t'acheter un nouveau bol.
Non, ça va. J'ai tellement faim que j'ai hâte.
Pourquoi est-elle si à l'aise avec moi ?
Ce repas léger va-t-il vraiment vous suffire ?
(Dame de Suri-dong)
Oui, madame. C'est le directeur Ji.
Un rendez-vous à l'aveugle ?
- Un rendez-vous à l'aveugle ? - Oui.
Dans ce cas, madame,
Pourrions-nous en parler une fois la construction terminée ?
D'accord.
Je prendrai quelques photos et les enverrai.
Ok, on se parle plus tard.
Hé.
Était-ce votre client de Suri-dong ?
Mais un rendez-vous à l'aveugle ?
La sœur du client est venue avec son fils,
et je suppose qu'elle voulait nous piéger.
Pourquoi lui as-tu dit de te le redemander une fois la rénovation terminée ?
Elle pourrait être déçue par mon travail...
et je veux l'annuler, tu sais.
Alors alors...
tu dis que tu pourrais réellement aller à un rendez-vous à l'aveugle ?
Bien sûr.
Elle irait à un rendez-vous à l'aveugle ?
Un rendez-vous à l'aveugle ?
Le groupe Jinhwa est un excellent choix.
Une entreprise pharmaceutique traditionnelle également active dans la biotechnologie.
N'est-ce pas?
Et ils disent que sa famille aime le fait que Yeong Ra soit un artiste.
S'ils lui construisent une grande galerie dans quelques années,
- ce serait génial. - C'est vrai.
- Je suis à la maison. - Oh, voilà notre fille.
Tu es très jolie aujourd'hui.
Tu es vraiment rayonnant.
Est-ce votre exposition personnelle et vos débuts en tant qu’artiste ?
S'il vous plaît. Vous pensez que c'est tout ?
Elle a rencontré un homme formidable et est sur la bonne voie. C'est pourquoi elle est si à l'aise.
Bien. Alors, étais-tu à un rendez-vous avec le vice-président Lee aujourd'hui ?
Non, il est en voyage d'affaires de deux semaines.
Alors, Yeong Ra, aimes-tu le vice-président Lee ?
- Je pense que oui. - Je vois.
Yeong Ra, ne te précipite pas. Sors avec lui quelques mois.
D'accord.
(S'il vous plaît, aidez-moi à trouver, manquant)
Et s'ils ne vous abandonnaient pas, mais vous perdaient ?
Mes parents auraient pu me perdre ?
Eun Oh, où es-tu ?
Tu veux que j'apporte de la viande ?
Vous avez besoin de vos forces pour tous ces travaux de rénovation.
Cela semble génial.
Je suis sur le chemin du retour à la maison maintenant.
(S'il vous plaît, aidez-moi à trouver, manquant)
(Barbecue au charbon de bois Damga)
Gang Oh, ça suffit. Je garde le reste pour ta sœur.
Il n'y en a plus ?
Mon Dieu, depuis que tu es revenu,
Tout ce que tu as mangé, c'est ma viande faite maison.
Je suppose que c'est parce que je ne pouvais pas l'avoir quand je le voulais.
Ça ne vieillit jamais.
Maman, pourquoi ne vendrions-nous pas ça ?
Vous souhaitez vendre ma marinade dans notre restaurant franchisé ?
Mais c'est une recette unique en son genre.
C'est une recette secrète transmise par mon arrière-grand-mère.
Je ferai un autre lot demain,
mais il ne sera pas prêt avant une semaine.
Mon Dieu, Eun Oh ne sort avec personne, donc elle ne peut même pas aller faire un barbecue.
Je sais. Elle devrait au moins sortir avec quelqu'un.
Ce sera dur. Elle est tombée durement et a été rejetée.
Je ne comprends pas. Pourquoi quelqu'un rejetterait-il notre Eun Oh ?
Elle est si jolie, gentille et attentionnée.
C'est vraiment sympa.
Je bénéficie d'un traitement VIP, meilleur que celui du café.
De plus, le café est gratuit.
C'est vrai.
Alors, qu'est-ce que tu voulais me demander ?
Droite.
Cela peut sembler inattendu.
Ce que tu as dit à la fête d'adieu est resté gravé dans ma tête.
Qu'est-ce que j'ai dit ?
Le fait que Ji Hyuk ait choisi de se marier comme ça...
c'était un peu décevant, mais pas assez pour le détester pour toujours.
Il y avait plus que ça.
Est-ce qu'il s'est passé autre chose ?
Quand Ji Hyuk t'a rejeté,
Est-ce qu'il s'est passé autre chose dont nous ne sommes pas au courant ?
Oui, il y en avait.
Tout cela est du passé maintenant. Et puisque c'est toi…
Quand Ji Hyuk a rejeté ma confession,
il a dit que nous n'étions pas un bon match.
Ce n'est pas un bon match ?
Toi...
ne me convient pas.
Nous ne sommes pas un bon match.
Vous et moi.
Mais...
Ji Hyuk ne voulait tout simplement pas me donner de raison.
Alors je lui ai dit...
Alors, j'ai besoin que tu me l'expliques en détail.
Pourquoi ne mériterais-je pas d'être avec toi ?
Quand quelqu'un...
ne répond pas à vos critères, vous dites que la personne ne vous convient pas.
Et puis,
J'ai entendu la nouvelle de ses fiançailles avec Jung Bo A.
Attends une minute.
Ne me dis pas quand il a dit que vous n'étiez pas un bon match,
Tu pensais qu'il parlait de ton passé.
Mais c'était vrai, n'est-ce pas ?
Après tout, il allait épouser la fille de Haneul Construction.
C'est le genre d'homme à accepter un mariage sans amour comme celui-là.
Donc quelqu’un comme moi n’a jamais eu la moindre chance.
J'étais juste...
complètement hors de sa portée.
Ce n'est pas du tout ça.
Quoi?
Je vais apprendre la plongée sous-marine au printemps prochain.
Si vous continuez à dépenser comme ça, comment allez-vous économiser pour votre mariage ?
Hé, tu as perdu la mémoire ?
Je ne crois pas au mariage. Je te l'ai dit. Je ne me marierai pas.
Je vais juste vivre ma vie en prenant soin de moi.
C'est la vie qui me convient.
Et alors, qu'en est-il d'Eun Oh ?
La vois-tu toujours uniquement comme une amie ?
Qu'est-ce que c'est que ce ton bizarre ?
Eun Oh et moi, on est comme une famille. Tu le sais.
Oui.
Attends, ne me dis pas...
Tu t'intéresses encore à Eun Oh, n'est-ce pas ?
Pas « encore ».
Je n'ai jamais perdu intérêt.
Je te l'ai dit à l'université.
- Que ça ne marcherait jamais. - Oui, à longue distance des États-Unis.
Je suppose que c'était trop demander.
Pourquoi t'ai-je écouté à l'époque ? Parfois, je le regrette.
Je m'en fiche si c'est Yeo Jin qui t'a poursuivi.
Tu t'es quand même marié.
D'ailleurs, as-tu oublié comment vous avez divorcé ?
Comment ton père vous a-t-il séparés ?
Ne pense même pas à Eun Oh.
Une fois que je reviendrai avec mon MBA,
- Je peux me libérer de mes parents. - Seong Jae, je te l'ai déjà dit.
Depuis que je l'ai rencontrée dans notre club, Eun Oh a vécu une vie difficile pendant six ans.
Jongler entre 2 et 3 cours particuliers pour subvenir aux besoins de sa famille,
et en plus, elle avait une bourse.
Et elle n’a jamais manqué une seule journée de bénévolat.
Je n'ai jamais vu personne réussir autant...
avec autant de courage qu'Eun Oh.
Je sais.
C'est pourquoi je pense...
quelqu'un comme Ji Eun Oh...
mérite une vie qui compense toutes ses difficultés.
Mais Ji Hyuk, pour moi,
Je ressens de la chaleur à chaque fois que je vois Ji Eun Oh.
Juste tiède.
Comme un rayon de soleil éclatant.
Depuis le premier instant où je l'ai vue jusqu'à maintenant.
Donc...
J’ai l’impression que je devrais avouer mes sentiments au moins une fois.
Ne le faites pas.
Ce n’est absolument pas toi.
Eun Oh a besoin de quelqu'un de compétent,
quelqu'un qui peut subvenir à ses besoins et à ceux de sa famille.
Et quelqu'un qui l'aime vraiment.
Un homme chaleureux et courageux. C'est lui qu'il lui faut.
Tu n'as vraiment aucun sentiment pour elle ?
Tu tiens tellement à Eun Oh.
Hé, c'est comme une sœur pour moi. Comment pourrais-je ressentir ça ?
De plus, un gars comme moi, c'est hors de question.
Ma famille n’a rien de spécial et je ne suis qu’un employé de bureau.
Un gars qui ne peut pas subvenir aux besoins de sa famille et qui ne pense qu'à lui-même.
Je ne suis pas non plus celui qu'il lui faut, tu comprends ?
Directeur Park.
À quoi penses-tu si fort ?
Je pensais juste...
que tu as tout faux à propos de Ji Hyuk.
Que veux-tu dire?
Quand Ji Hyuk a dit que vous n'étiez pas faits l'un pour l'autre,
il voulait probablement dire que c'est lui qui n'est pas assez bien pour toi.
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Il a dit que tu méritais de rencontrer un homme capable.
Quelqu'un de chaleureux qui vous aimera tendrement...
et peut même prendre soin de votre famille.
Il m'a dit que tu devrais rencontrer un homme comme ça.
Pas un gars comme moi qui vient d'une bonne famille...
mais a un père difficile.
Ni un gars comme Ji Hyuk, trop ordinaire pour vous être utile.
Je pense que quand il t'a refusé,
c'est probablement pour ça qu'il l'a dit de cette façon.
Alors pourquoi n'a-t-il pas...
dis-le-moi lui-même ?
Je n'en suis pas sûr non plus.
« Ce n’est pas un bon match. »
Je viens de découvrir qu'il a dit ça.
Oui, si nous pouvions acquérir AP Group, ce serait le jackpot.
Mais le truc c'est que...
Quoi qu'il en soit, il a été présélectionné.
S'il vous plaît, aidez-moi. C'est à propos des fonds du showroom.
Si vous pouviez convertir cela en fonds pour l'acquisition du groupe AP,
Cela constituerait une aide précieuse pour garantir de nouveaux investissements.
La directrice est très perspicace et il n’y a rien qu’elle ne puisse faire.
- Merci. - Elle serait une belle-fille formidable.
- L'espace en lui-même est si merveilleux. - Allez.
- Tu es tellement talentueux. - Merci.
Elle ressemble à la cliente de Suri-dong.
Musique Min.
Une idée de pourquoi elle est ici ?
Je pense qu'elle est ici pour inviter Mme Ji quelque part.
Une invitation ? Où ?
Attendez.
- Pourquoi ? - Quelque chose à propos de son neveu...
Tu ne penses pas qu'elle essaie de la piéger ?
Son neveu ?
Mon fils est un très bon parti. Ce n'est pas seulement la fierté d'une mère.
- C'est vrai. - Comment...
Il a le profil idéal pour un mari. Il est avocat.
Un rendez-vous à l'aveugle.
Un rendez-vous à l'aveugle ?
(Rapport d'audit)
Quel est l'état d'avancement de la conversion des investissements ?
Bien...
Tout a été approuvé.
C'est super.
Je suppose que maintenant...
la véritable guerre des investissements commence.
Oui.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
J'ai vu votre visiteur en entrant et je me suis demandé s'il y avait un problème.
Non, ce n'est rien de tel.
Apparemment, le neveu du client est avocat.
Il ouvre un cabinet d'avocats avec quelques associés,
et elle est venue m'inviter à la soirée d'ouverture.
Cela ressemble à un rendez-vous à l'aveugle déguisé en soirée d'ouverture.
On dirait bien, n'est-ce pas ?
Tu vas y aller ?
Oui.
- Pourquoi ? - Que veux-tu dire par pourquoi ?
Eh bien, j'ai 30 ans maintenant, et si je veux fonder une famille,
il est temps que je commence à rencontrer de bonnes personnes.
Tu veux te marier ?
Ce n’est pas comme si j’étais contre le mariage.
Ai-je déjà dit que je n'allais pas me marier ?
Non.
Mais est-ce un bon gars ?
Vous ne savez rien de lui à part son travail.
J'ai juste peur que tu te retrouves avec un autre cinglé comme à l'université.
Je ne suis plus à l'université, tu sais.
De plus, on ne sait jamais vraiment au début.
Il faut rencontrer quelqu’un pour apprendre à le connaître.
Attends. Tu as dit que tu y réfléchirais après la rénovation.
Et si les choses se compliquaient entre vous deux,
et cela finit par affecter le projet de rénovation ?
Tu es plus responsable que ça.
Pourquoi es-tu...
si imprudent ?
Ça suffit.
Je peux le gérer moi-même.
Non.
Quoi?
Tu ne peux pas.
Ne pars pas.
S'il vous plaît, partez maintenant.
Je ne peux pas faire ça.
Je ne peux plus faire ça.
Je ne peux pas, parce que tu me plais trop.
JE...
Je ne peux pas te laisser partir,
Eun Oh.
(Nos jours d'or)
Je ne peux pas laisser tomber. Comment un débutant comme toi peut-il…
- sauter directement au sommet ? - Papa, ça suffit !
Mais tu aurais quand même dû me le dire.
Je suis ta fille.
Papa, qu'est-ce qui t'arrive ?
J'aime que tu ne sois pas comme la plupart des filles de nos jours.
Yeong Ra, tu es extraordinaire. Comment peux-tu être si…
- Tu n'as aucune idée de qui tu es ? - J'ai avoué mes sentiments à Eun Oh.
Ne te sens pas mal pour moi. Je ne dirai pas à Eun Oh ce que je ressens.
Quoi?